### 2014-11-29 Documentacion/seguimiento.tex

\begin{itemize}
\item Validación dentro del frame: verificar que los indices de la matriz de enlaces en [f+1] son únicos, asociados a una sola trayectoria. Si dos o mas trayectorias se enlazaron a un mismo punto en [f+1], se comparará la aceleración con la que fueron enlazadas, validando aquella con menor aceleración, y descartando las otras. En este punto , existe la posibilidad de haber agregado todas las trayectorias involucradas en la decisión en vez de una sola trayectoria por marcador en [f+1], que mejor cumplía las condiciones para ese marcador. De haber elegido esta opción, el descartar una trayectoria que podría haber sido elegida por menor variación , daría paso a la siguiente mejor. Este caso sucedía mas en los casos que se aplico el seguimiento para trayectorias 2D, no tanto en 3D, por lo cual se terminó procediendo con solo una trayectoria por marcador, la cual en caso de ser invalida debe ser evaluada en la etapa de inventario de trayectorias  
\item Validación en trayectoria: pueden existir puntos que fueron reconstruidos con leves errores que deben detectarse, corregirse y estimar un reemplazo. Estos puntos son detectados como enlazados correctamente, pero con posición, velocidad, o aceleración que presenta una discontinuidad notoria, como puede observarse en el ejemplo de la figura \ref{discontinuidad_tracking} ,

@@

Se establece un umbral a partir del estudio de la distribucion de la aceleracion de cada marcador (figura \ref{distribucion_aceleracion} ) para encontrar la aceleracion que presenta un salto abrupto, y detectar los frames donde se supera dicho umbral para corregir el marcador. El procedimiento para estimar los marcadores en estos casos, es el mismo que se verá al momento de inventario de trayectorias.
\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Funcion de distribucion de la Aceleracion]{
	\label{distribucion_aceleracion}
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{img/Tracking/03_Distribucion_Aceleracion_Marker_13_8_07_100_200.png}}
  \subfloat[]{
   \label{track_m13_fix}
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{img/Tracking/026_Salida_Tracking_Marker_13_8_07_100_200.png}}
 \caption{Ejemplo Resultado de Umbral y Correcion En Trayectoria}
% Figura tomada de la reconstruccion 8_07_100_200
\label{distro_acc_track_m13_fix}
\end{figure}

>>>>

\begin{itemize}
\item \textbf{Validación dentro del frame}: verificar que los indices de la matriz de enlaces en [f+1] son únicos, asociados a una sola trayectoria. Si dos o mas trayectorias se enlazaron a un mismo punto en [f+1], se comparará la aceleración con la que fueron enlazadas, validando aquella con menor aceleración, y descartando las otras. En este punto , existe la posibilidad de haber agregado todas las trayectorias involucradas en la decisión en vez de una sola trayectoria por marcador en [f+1], que mejor cumplía las condiciones para ese marcador. De haber elegido esta opción, el descartar una trayectoria que podría haber sido elegida por menor variación , daría paso a la siguiente mejor. Este caso sucedía mas en los casos que se aplico el seguimiento para trayectorias 2D, no tanto en 3D, por lo cual se terminó procediendo con solo una trayectoria por marcador, la cual en caso de ser invalida debe ser evaluada en la etapa de inventario de trayectorias  
\item \textbf{Validación en trayectoria}: pueden existir puntos que fueron reconstruidos con leves errores que deben detectarse, corregirse y estimar un reemplazo. Estos puntos son detectados como enlazados correctamente, pero con posición, velocidad, o aceleración que presenta una discontinuidad notoria, como puede observarse en el ejemplo de la figura \ref{discontinuidad_tracking} ,

@@

Se establece un umbral a partir del estudio de la distribucion de la aceleracion de cada marcador (figura \ref{distribucion_aceleracion} ) para encontrar la aceleracion que presenta un salto abrupto, y detectar los frames donde se supera dicho umbral para corregir el marcador. El procedimiento para estimar los marcadores en estos casos, es el mismo que se verá al momento de inventario de trayectorias.
\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Funcion de distribucion de la Aceleracion]{
	\label{distribucion_aceleracion}
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{img/Tracking/03_Distribucion_Aceleracion_Marker_13_8_07_100_200.png}}
  \subfloat[]{
   \label{track_m13_fix}
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{img/Tracking/026_Salida_Tracking_Marker_13_8_07_100_200.png}}
 \caption{Ejemplo Resultado de Umbral y Correcion En Trayectoria}
% Figura tomada de la reconstruccion 8_07_100_200
\label{distro_acc_track_m13_fix}
\end{figure}
\item \textbf{Inventario de Trayectorias}: Durante el enlazado en un frame, se tienen marcadores en [f] que no lograron enlazarse en [f+1], pero cuya trayectoria podría estar enlazada hasta este frame.
Estos puntos deben ser identificados, mediante la comparacion de la segunda columna de la matriz de enlaces [f][f+1] (actual) y la tercer columna de la matriz de enlaces [f-1][f] (anterior), ya que ambas tienen informacion de los marcadores en el mismo frame, pero enlazan hacia atras y adelante.
Los elementos que se encuentren en la matriz [f-1][f] , pero no hayan sido enlazados en [f][f+1], son agregados a una lista que  contiene hasta que frame se mantenía el enlace (ultima vez que se tuvo informacion de la trayectoria a la cual pertenece), y que indice de marcador tenia en ese momento (pasar de indice en un frame, a trayectoria a la cual pertenece es trivial consultando las etiquetas de marcador que se van heredando de frame a frame)
